O deus nascido no leste chega ao seu apogeu.

Peço que traga seus dons: coragem, saúde, energia!

Tudo que é luz, vida e calor a mim um dia ele prometeu,

e que aquilo que não mais servisse o seu fogo queimaria.

Vejo nesse ciclo a potência de sua força e antiga sabedoria,

é inquestionável, evidente e contagiante o seu poder.

Chega para tudo fecundar, estava escrito que assim faria.

Vencedor das trevas, tudo quanto existe ele impede de perecer.

Ainda que não se queira, sacode e agita o imo do ser.

O alimento, a pulsação, tudo oferece com alegria,

pois a honorável deusa em seu sagrado leito o recebeu.

Gratidão por derramar sobre nós essa magia de imemorial saber!

Ele vem para render a escuridão e estatuir o domínio do dia.

Pois que haja pujança, viço e fartura! Foi isso a que ele acedeu!